Это основной наш доход. Сразу учимся их выдавать, преодолеваем сомнения и барьеры. Есть много способов выдачи, расскажу один из самых простых.
Проще всего его использовать на первичных ДК, желательно с молодыми клиентами (18-30 лет).
В начале встречи достаем сразу 2 конверта, фоткаем клиента с ДК, далее говорим: "Смотрите, Иван, Вам как нашему клиенту, подготовили вторую карту Tinkoff Platinum, ей можно пользоваться как картой рассрочек у наших партнеров, также можно совершать покупки как обычной кредиткой магазинах, беспроцентный период до 55 дней".
Крайне важно получить согласие от клиента. Он должен сказать, что-то типа "Хорошо", "Давайте", "Окей".
После согласия выбираем на оффере Согласен и начинаем сразу выдавать КК. Опросник стараемся быстро проскочить, задавая вопросы клиенту в наиболее простой и легкой форме. 
ВАЖНО: Не вскрывать конверт до последнего шага оффера, пока у вас не будет написано (Одобрено). Только после этого фоткаем клиента с конвертом, вскрываем его и заполняем анкеты и инд. условия.

В качестве аргументов можно использовать следующие:
1) Карта будет абсолютно бесплатной пока клиент ей не воспользуется
2) Рассрочки можно брать у большого кол-ва наших партнеров, может пригодиться в будущем
3) С карты можно закрыть другие кредиты, дадим 4 месяца без процентов (Рефинансирование)
4) Для молодых: хороший способ начать формировать кредитную историю, делая покупки и погашая задолженность хоть сразу в беспроцентный период.