Показатель завязан на авторизации клиентов в нашем банковском приложении. Делается очень просто. На каждой встрече просите клиента зайти в мобильное приложение и сверить номер карты с пластиком.
Если клиент говорит, что приложения у него нет, то обязательно с ним устанавливаем его и авторизовываемся. В рабочем МП добавляем оффер Мобильный банк и ставим "Согласен". 
Не добавляйте оффер МБ, если клиент ранее заходил в приложение, иначе стата по этому показателю будет только падать. 
За каждый вход в МП клиентов, которые ранее не заходили, вы получаете +100 рублей к выплате (не забывайте добавлять оффер).