Процент успешно подключенных МНП считается от суммы встреч по Тинькофф Мобайл (без МНП) и выпавших офферов СИМ на остальных встречах.
Если у вас изначально встреча по доставке СИМ с МНП, то в стату он нам не пойдет.
Как подключать:
На встрече по Тинькофф Мобайл при привязке СИМ, говорим клиенту: "Вы хотите новый номер или с сохранением вашего старого? При переносе заплатим вам 1000 рублей на баланс СИМ."
Если отказывается, то предлагаем вспомнить ему, может быть есть старый номер телефона или второй, которым не так активно пользуется клиент.
По офферу делаем примерно то же самое, акцентируем внимание на 1000 рублях.
Бонус за перенос начислим за день до самого переноса номера. Зачислится на баланс СИМ в виде бонусных рублей, которые можно потратить на связь.
Даже если клиент отменит перенос в будущем, нам все равно засчитают его в статистику.