Отказы очень похожи на переносы. Разница в том, что закрывая встречу Отказом, вы автоматически закрываете продукт клиенту и в дальнейшем он пользоваться им не сможет, нужно будет оформлять заявку заново.
Запас отказов для статистики очень низкий - это 1 отказ на 100 встреч для 100% статы. Закрываем отказом только те встречи, где клиент ОТКАЗЫВАЕТСЯ НАВСЕГДА от продукта, не хочет пользоваться им в дальнейшем.
В первую очередь, когда вы столкнулись с отказом, необходимо попробовать отговорить клиента, выяснить почему он хочет отказаться, привести аргументы в пользу продолжения работы с нашим банком.
Если клиент все равно настаивает, вам нужно попробовать перевести Отказ в Перенос. Т.е. предложить клиенту подумать еще и в дальнейшем принять решение. Вы говорите следующие: "Иван, понимаю, что на данный момент вы не хотите пользоваться нашим продуктом. Давайте я тогда с вами встречу отложу, вы подумаете и примите решение попозже. Вам наши операторы позвонят и уточнят, либо вы сами можете назначить встречу повторно"
Если удалось перевести встречу с отказа на перенос, вы можете через Отложить-Желание клиента перенести на недельку-две и предупредить клиента, что ему позвонят.