Статистика по переносам делится на 3 показателя: горячие, без указания и холодные переносы. Отличаются эти встречи способом оформления продукта клиентом. 
Горячий - оформил сам, Холодный - позвонили и предложили оформить, Без указания - система не определила способ оформления.
Наша задача переносить встречи без влияния для себя, но при этом не нарушать Технологические Инструкции.
Невлияющие переносы: Недозвон, Клиент не в городе, Нет паспорта, Нет документов у представителя. Важно, чтобы на записи разговора было устное подтверждение от клиента, что он не в городе или у него нет паспорта с собой и т.д.
Также без влияния на статистику можно откладывать встречи. Делать это можно в том случае, если клиент не знает, когда ему удобно будет встретиться. В таком случае мы ему говорим: "Вам позвонят в течении 1-2 дней и назначат встречу на удобную для вас дату". Заходим во встречу, нажимаем Еще-Действия со встречей-Отложить-Желание клиента и выбираем дату и время для звонка клиенту. Оператор позвонит в это время и назначит встречу.
ВАЖНО: Если вы не знаете как правильно без влияния перенести встречу, напишите МНЕ и я вам подскажу как это сделать. Помните, что по переносам мы имеем сразу 3 показателя, каждый из которых может быть аж 125%.