Показатель достаточно рандомный, если вы не занимаетесь им. Он зависит от процента клиентов, которые получив карту на встрече с вами, воспользовались ей в течении 7 дней. Учитываются только встречи по первичным картам.
Чтобы держать этот показатель на уровне, вам нужно мотивировать клиентов на использование карты. Самый простой способ: в конце встречи показываете клиенту, как привязать карту другого банка в МП. Далее предлагаете попробовать пополнить нашу карту, например на 300 рублей (не менее 200), чтобы клиент понимал как это делать в будущем. Помогаете это сделать и ВСЕ.
Помимо того, что у вас будет показатель в стате 125%, за утиль карт платят +150 рубелй за дк, +200 рублей за кк (по кк нужно потратить с карты деньги, чтобы утиль засчитался). 