Один из самых простых показателей. Для 100% нужно выдать одну из пяти выпавших офферов. В среднем 4-5 штуки за месяц достаточно.
Выдаем следующим образом: "Иван, а вы нашей банковской картой пользуетесь? Давайте сейчас вам ее оформим, пока не пользуетесь она полностью бесплатная". Тут уже отталкиваемся от того, что ответит клиент. 
Для отработки возражений используем плюсы нашей ДК:
+ кэшбек
+ скидки, бонусы от партнеров
+ мультивалютная
+ можно выпустить доп. карту МИР и получить ее в течении нескольких дней

Если у вас оффер ДК на встрече по КК, то в самом начале встречи достаем сразу 2 конверта. Фоткаем клиента с основной КК и пока он ее вскрывает, говорим: "Вам также подготовили нашу дебетовку, можете не пользоваться, но на самом деле рекомендую присмотреться, очень хорошая карта". Сразу открываем оффер по ДК, выдаем ее и дальше по основной встрече работаем. 9 из 10 соглашаются.

Оплачивается только утилизация карты на сумму более 900 рублей. Мы получаем 300 руб.