На данный момент инвестиции считаются автоматически, т.к. открываются сами при подписании договора на первичную ДК. Чтобы было 100% в стате по ним нужно делать следующее:
На встрече по первичной ДК в опроснике выбираем всегда: "Клиент отказался от открытия инвестиционного счета - НЕТ" (ставим ДА, только если клиент поставил соответствующую галочку в анкете). Далее, чтобы этот оффер пошел нам в зачёт, нужно в офферах поставить согласие на Инвестиции. Если оффера нет - добавляем и ставим согласие. Клиенту говорим либо во время встречи, либо в конце: "Вам после встречи придет смс со ссылкой на Тинькофф Инвестиции. У нас брокерский счет бесплатный, если хотите, там можно обменивать валюту". 

Если у вас выпадает оффер "Инвестиции - обязательное предложение" на встречах, где нет опросника (перевыпуски, допки, кк, симки и тд), то наша задача просто проговорить (чтобы было слышно на записи) примерно тоже самое, что я писал выше и поставить согласие на оффер.

Это я описал самый простой вариант, который просто обеспечит вам 100% по инвестициям в стате, но оплату никакую за них получать вы не будете. Оплачивается только использование брокерского счета. Т.е. если клиент после встречи с вами зашел в Тинькофф Инвестиции и потратил 1000 рублей в течении 14 дней, то вы получите +1000 рублей к ЗП.
Также если вы во время встречи с клиентом по ссылке из смс скачаете Тинькофф Инвестиции и откроете брокерский счет, то получите +200 рублей к вознаграждению.