В конце встречи говорим клиенту: "У нас сейчас также проходит акция "Пригласи друга". Мне нужно записать 1-2 номера кого-нибудь из ваших друзей или родственников. Если они оформят карту, мы вам заплатим".
Иногда клиенты говорят: "Знаете, у меня все уже пользуются" или просто "Даже не знаю кого" и все в таком духе. Тут просто говорим "Может посмотрите хотя бы одного кого-нибудь?". Обычно срабатывает и клиент дает одного друга.

Важно: в статистику идут только до 2 взятых номеров у одного клиента. Т.е. больше двух для статы брать смысла нет. Но, если вы взяли, например, 5 друзей и все они оформили карты, то вам заплатят за всех пятерых, но в стату пойдут только 2.
Для 100% в стате нужно 50% номеров друзей от общего кол-ва встреч. Т.е. на 100 встреч нужно взять 50 друзей. Делать с ЗАПАСОМ!
За оформленную ДК по заявке вы (представитель) получаете 200 рублей, за КК 400 рублей.