В конце встречи говорим клиенту: "Иван, вам также, как нашему клиенту, выделена СИМ-карта нашего оператора Тинькофф Мобайл. Первая неделя бесплатная, потом сама отключится и закроется. Вам сейчас придет смс, продиктуйте код пожалуйста." 
9 из 10 клиентов соглашаются и относятся к этому спокойно.
Далее нам нужно эту симку прозвонить, иначе нам за нее не заплатят и в стату она не будет засчитана. Закрываете встречу и говорите клиенту: "В принципе все, нам осталось только симку проверить и не буду вас задерживать, займу еще 2-3 минуты. Разрешите ваше устройство?" Вставляете симку в телефон клиента, отдаете и просите позвонить на ваш рабочий телефон. Поднимаете трубку, ждете 5-6 секунд и сбрасываете.
Все! Больше ничего делать не нужно. В стату идет +1 сим, к зп идет +100 рублей, потрачено 5 минут.

Дополнительно: можете установить клиенту на телефон приложение Тинькофф Мобайл и зайти в него, тогда получите еще +100 рублей к оплате.